Repository: hanhyeongyu/Routine
Catalog: Routine/Resource/Localization/*.lproj/Record.strings
Languages: ja, ko, zh

source: Record
ja: 記録
ko: 기록
zh: 记录

# check_your_top_acheive
source: Check Your Top Achieve ðŸ”¥
ja: あなたのトップを達成する🔥を確認してください
ko: 최다 달성을 확인하세요 🔥
zh: 检查您的顶部达到🔥

# check_your_weeklyTracker
source: Check Your WeeklyTracker âœ…
ja: weeklytrackerを確認してください
ko: 주간 트래커을 확인하세요 ✅
zh: 检查您的每周登陆器✅

source: Your Achieve
ja: あなたの達成
ko: 나의 달성
zh: 您的成就

source: Top Achieve
ja: トップの達成
ko: 최다 달성
zh: 最高成就

# routine_achieve_isEmpty
source: You don't have any routine achievement records yet.
ja: ルーチン nの達成記録はまだありません。
ko: 아직 루틴 달성 기록이 없습니다.
zh: 您还没有任何常规 n成就记录。

# added_routine_isEmpty
source: You haven't added any routines yet
ja: まだルーチンを追加していません
ko: 추가된 루틴이 없습니다
zh: 您尚未添加 n任何例程

source: WeeklyTracker
ko: 위클리트래커
zh: 每周旅行者

source: Date of week
ja: 週の日付
ko: 주간
zh: 一周的日期

source: Date of Month
ja: 月の日付
ko: 월간
zh: 月份

source: Date Of Year
ja: 日付
ko: 년간
zh: 一年的日期

source: Done this month
ja: 今月行われました
ko: 이번달 완료
zh: 本月完成了

source: TotalDone
ja: トータルドーン
ko: 전체 완료
zh: 总数

source: Current Streak
ja: 現在のストリーク
ko: 현재 스트릭
zh: 当前条纹

source: Best Streak
ja: 最高のストリーク
ko: 최다 스트릭
zh: 最好的连胜

source: Total number of achievements
ja: 成果の総数
ko: 루틴 달성 횟수
zh: 成就总数

# total_number_of_achievements_0
source: Great effort! You may not have enough records yet, but if you continue steadily, you'll achieve significant results. Keep it up!
ko: 수고했어요! 아직 기록이 충분하지 않을 수도 있지만, 꾸준히 계속한다면 상당한 결과를 얻을 수 있을 거예요. 계속하세요!

# total_number_of_achievements_1
source: You've been consistently recording your routines. Shall we aim for higher goals together? Let's create a better version of yourself through new challenges!
ko: 꾸준히 일상을 기록해 왔습니다. 더 높은 목표를 함께 목표로 할까요? 새로운 도전을 통해 여러분의 더 나은 모습을 만들어봅시다!

# total_number_of_achievements_2
source: Well done on starting to record! What goals would you like to set for the next time? Exciting opportunities for growth are waiting for you through new challenges.
ko: 기록을 시작한 것은 잘했어요! 다음 번에는 어떤 목표를 세우고 싶나요? 새로운 도전을 통해 성장을 위한 흥미진진한 기회들이 여러분을 기다리고 있습니다.

# total_number_of_achievements_3
source: I can see your effort in recording routines! Try creating even greater achievements with more records. I'm looking forward to what's ahead!
ko: 여러분들의 기록 노력이 눈에 띕니다. 더 많은 기록으로 더 큰 성과를 만들어 보세요. 앞으로가 기대됩니다!

# fetch_record_failed
source: There was a problem getting records.
zh: 获得记录存在问题。
